E aí
[Aplausos]
tá bom queria conversar com você sobre
os problemas que tá rolando aqui em casa
para gente uma pessoa tá dormindo
ouvindo o som desse o gigante viu Tá
conta meu colega quer falar com você Eu
preciso falar com você por isso é culpa
se eu vivo é Quando é quando é
e fala galerinha beijo no coração e
vamos para cima eu sou pastor Marcos
Machado e é com muita alegria que mais
uma vez eu venho aqui para gravar esses
vídeos maravilhosos que tem tocado o
coração de muitas pessoas eu fico muito
feliz com isso antes de falar qualquer
coisa que eu quero que você se inscreva
aí agora no canal você que não escrita
aí pela primeira vez e você que já
inscrito Muito obrigado deixe o seu like
é assim galeria e deixa seu comentário
que é muito importante para nós Deus
abençoe profundamente a vida de vocês
Quero Agradecer aqui a participação
especial da Andressa Deus abençoe minha
princesa mais uma vez aí no vídeo e
agradecer também a galera aí
representada pelo Batista da banda antes
demos super recomendo antes de uma banda
Cristã maravilhosa Deus abençoe vai
ficar aí na descrição aí a banda antes
demo e logo logo vamos quem sabe
entrevistar aqui também o Batista dessa
banda antidemon
e sem mais delongas é o seguinte
galerinha presta bem atenção
e aqui nós simulamos uma pessoa
conseguindo dormir e-mail a um barulho é
um som pesado e aqui nós vimos da
Andressa balançando chacoalhando
inconformada na verdade com o
posicionamento desse homem que cara sei
lá que horas você três horas da tarde ou
se é 19 horas não importa o horário mas
esse cara tava dormindo e não dando
atenção para sua família o que que nós
fizemos essa seninha aqui para interagir
com vocês o que eu quero que você preste
muita atenção existe agora uma nova
modalidade vou repetir existe agora uma
nova modalidade que modalidade é essa
passou eu explico é a modalidade do
Homem Sombra a modalidade da mulher
também sombra pastor Que negócio é esse
vou explicar tá vendo aqui atrás de mim
que tem uma sombra é Imagine só que essa
sombra que
e olha lá tá vendo essa sombra então
essa nova modalidade que tem acontecido
nas casas pessoas que deveriam ter agir
como sacerdote massa ser utiliza uma
criança um jovem adolescente como
Andressa mesmo disse aqui ela queria
bater um papo ela queria falar coisas
assuntos da casa mas o que ela encontrou
a nova modalidade O Homem Sombra e o
Homem Sombra tava lá
um de boca aberta escutando o som pesado
e dormir poderia ser qualquer tipo de
som poderia ser qualquer horário o que
eu quero que você entenda que essa
modalidade ela não pode continuar mas
não podemos aceitar a nossa casa nesse
período de isolamento social nesse
período de quarentena mulheres sombras
Homem Sombra criança sombra porque o que
o pai precisa interagir com seus filhos
os filhos precisam de interagir com seus
pais mulheres precisam dar atenção Olha
aí a senha e o código mulheres precisam
da atenção de seu marido e seu marido é
claro precisa ganhar uma massagem
precisa e relaxar aí porque preciso da
sua mulher resposta de Deus o coração de
muitas pessoas talvez você não tinha
como mostrar para o seu cônjuge ou para
sua família que estava acontecendo mas
através desse vídeo Você agora está se
despertando e entendendo que nós estamos
uma nova modalidade de Homem Sombra
mulher
a criança sombra e nós precisamos mudar
isso que é para isso o homem precisa
estar acordado dinâmico a mulher precisa
estar ligeira dentro de casa os filhos
alegres felizes porque porque esse é o
sonho de Deus uma família que interage
uma família que escuta um outro uma
família que participa pega sem o código
O homem tem obrigações dentro de casa a
mulher tem obrigações dentro de casa e
para terminar todas as crianças jovens
adolescentes também tem as suas
responsabilidades dentro de casa família
vamos se amar Vamos respeitar não vamos
permitir que passamos por esse ciclo do
Homem Sombra mulher sobra criança sombra
porque é chato demais ó